Na última lição, você fez uma série
de análises de dados usando o Python.
E você usou NumPy e
matplotlib um pouco, mas para a maior parte,
você concluiu a análise sem
usar nenhuma biblioteca adicional.
Nesta lição, você vai ficar
um pouco mais familiarizado com NumPy.
Também vou apresentar
uma biblioteca chamada Pandas.
Essas duas bibliotecas,
principalmente Pandas
demoram um pouco mais para aprender a usar.
Mas depois que você aprender, elas tornarão a escrita
do código de análise de dados bem mais fácil.
E seu código também será executado
de forma mais fácil quando você as utilizar.
Quando usei Pandas pela primeira vez,
gastei muito tempo lendo a documentação
on-line, analisando tutoriais
e achei muito difícil.
Este curso contém as informações
que eu queria ter tido quando comecei.
Não vou conseguir tratar todos os recursos
que talvez você queira usar, mas
no fim, você estará bem preparado
para ler a documentação e
aprender mais sozinho.
Nesta lição, vou focar em
como usar NumPy e Pandas para analisar
dados dimensionais, fazer algo como
uma única coluna de uma planilha.
Vamos começar.